Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos gemelos=
Episodio 11
(Celebraciones de cumpleaños)
Mis habilidades aún no están refinadas.
Por favor, perdóname, Su Majestad.
Los árboles de hierro florecen con flores plateadas.
Mil estrellas iluminan el cielo.
Tu arte ha ganado mi corazón.
¿Eh? ¿Qué pasa, Chi Yu?
¿Chi Yu?
¿Qué te pasa, Chi Yu?
Realmente hiciste un gran espectáculo.
Enfrentando a tu enemigo,
Les perdonas la vida
y en lugar de eso, hacer una demostración de encanto.
Chi Yu, te deseo salud y felicidad.
en este Festival de los Faroles
y tu cumpleaños.
Felicitaciones a ti,
Señor de la Guerra de la Llama Escarlata,
en un alegre Festival de los Faroles
y cumpleaños.
He oído que las tierras de la Llama Escarlata
Una vez floreció con fuegos artificiales de hierro.
Aunque nunca lo vi yo mismo,
Esa actuación fue la más cercana
Me lo puedo imaginar.
¿Te gusta este regalo de cumpleaños?
Gracias.
¿Ya no estás enojado?
Todavía no soporto verte
adulador y doblador
A tus enemigos.
Ji Yuchen no puede morir todavía.
Condenó a muerte a toda tu familia.
Mi padre
fue acusado falsamente de traición.
¿Por qué debería probar su culpabilidad?
¿Matando al emperador?
Quiero justicia y venganza
por la sangre derramada,
Pero más que eso,
quiero que se restablezca la justicia.
¿Por qué crees
que limpiaría tu nombre?
Soy impotente
e insignificante.
Sin confianza ni ayuda,
¿Cómo puedo limpiar el nombre de la Residencia Mu?
Por eso tengo que
acercarme a Ji Yuchen,
usa su poder
para descubrir la verdad
y exponer al verdadero culpable
Detrás de la tragedia de la familia Mu.
¿Confías en mí?
Sí.
Paz y reencuentro para todos
en el Festival de los Faroles.
No he tenido
Las tortas de trigo de este año.
Mi madre solía hacer lo mejor.
Nunca volveré a probarlos.
(Residencia del Señor Yi)
Chi Yu.
Para ti.
¿Qué es esto?
Estas son tortas de trigo.
Deja los artículos y vete.
¡Gracias, señor! ¡Gracias!
Es esto
¿un fénix?
Sí.
¡Espera, Chi Yu!
¡Chi Yu! Chi Yu.
Chi Yu. ¡Chi Yu!
No puedes devolver un regalo.
Me lo comeré
Dámelo.
¡Dámelo!
Chi Yu, quiero comerlo.
Chi Yu,
Vamos. Dámelo.
(Residencia del Señor Yi)
Los enviados extranjeros trajeron un lote
de exquisita seda de mil capas
como tributo al Festival de los Faroles.
Su Majestad nos ordenó específicamente
para confeccionar prendas para Su Alteza.
Su Alteza es muy sensible.
Creo que ya es hora
¿Tomar las medidas de tu cintura?
Sí.
Su cintura mide
un chi y ocho cun.
Sus hombros abarcan dos palmas.
Feng tiene buen ojo.
Tengo cosquillas
y no me gusta que me toquen.
Él lleva
años informándome mis medidas.
Si hay alguna falsedad,
Serás culpable de engañarme.
Su busto mide dos chi y ocho cun.
¿Algo más que necesites saber?
Hermano, solía vagar solo
en lugares peligrosos.
Las acciones de Feng no fueron intencionales.
Por favor, no le hagas caso.
Necesito revisar los archivos
en los archivos.
Vamos a dar por terminado el día.
¿Por qué insistes
en provocar a Ji Yuchen?
Necesito su ayuda
para reabrir el caso de la Residencia Mu.
Es solo para comprobar un archivo.
Yo mismo podría ayudarte.
¿Por qué debes obtener el permiso de Ji Yuchen?
¿Estas celoso?
No tengo
Qué emociones humanas tan tontas.
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 11=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪